רואים שהיא נסיכה"
היא לא זקוקה לכתר
רואים שהיא נסיכה
היא תשנה את העולם
רואים את זה בסגנון שלה
רואים את זה בחיוכה
רואים את זה באלגנטיות שלה
ובדרך שהיא מסדרת שיערה
מסתובבת
סביב
כמו נערה
רואים שהיא נסיכה
היא לא זקוקה לכתר
היא תשנה את העולם
הכתפיים שלה לאחור
לעולם לא תראו אותה כפופה
ואפילו אם היא תיפול
היא תצחק ותעמוד זקופה
כן
רואים שהיא נסיכה
היא לא זקוקה לכתר
לא
רואים שהיא נסיכה
כן
היא תשנה את העולם
אך הסוד לנסיכותה
שמבדיל את הנערה
הוא טוב הלב שמראה אצילות
"הוא חרוט בליבה
!וברוך שובכם
אנדריאה ואני שמחים להיות פה
!ולהביא לכם את תהלוכת הנסיכות ה־144
?נכון, פיל! ולאן הנסיכות האלה מתהלכות
.אני שמח ששאלת, אנדריאה
.לבית הספר הקסום לנסיכות, כמובן
המקום שבו ילדות זוהרות"
"!פוגשות בחלומות הגורל
!אמילי
אני מקווה שאת מכינה שיעורי בית
!ולא רק צופה במצעד
!כן, אימא
,כן, כל נערה חולמת את זה
.אבל רק כמה יכולות להגשים זאת
עבור אלו שנולדו במשפחות מלוכה
,מממלכות קרובות ורחוקות
.הזדמנות להרוויח את תואריהן כנסיכות
,ולאלו שנולדו פשוטי העם
ההזדמנות לזכות בתפקיד
,היועצת הנאמנה ביותר של נסיכה
!גבירה מלכותית
!בו
!בלייר! הגעת
.תרקדי איתי, הנסיכה אמילי
.פיל, זהו יום יפהפה בגארדניה
!מעולם לא ראיתי כל כך הרבה אנשים במצעד
.אני יודע, אנדריאה
.את צודקת ביותר. זהו יום מקסים
…כולם נהנים
.יכאבו לך העיניים אם תצפי בזה
.אני אביא את הכתר שלך, הנסיכה בלייר
.אני ממש לא נסיכה
.התלבושות מדהימות…
.בהחלט כן, פיל-
.כל בחורה היא נסיכה
.רק שלחלקן פשוט יש כתר מפואר יותר
.פוקסיה. זה פשוט מקסים
?אימא בסדר
.בערך. הרופא אומר שנוח לה
?"נוח"
.היא אמורה להבריא כבר
.אבל היא תחלים
.אני פשוט צריכה להמשיך לעבוד
ואז נוכל להרשות לעצמנו
.בית קטן משלנו באזור טוב יותר
?עם רופאים טובים יותר בשביל אימא
.כן, ומקום טוב יותר בשבילך לגדול בו
.מקום היישר מתוך התמונות שאת מציירת
?בלייר
.היי, אימא! הבאתי לך מאפה אוכמניות
.תודה
.זה המעט שאני יכולה לעשות
!הגיע הזמן
!הגיע הזמן להגרלת בית הספר הקסום לנסיכות
!אנחנו חייבות לצפות
.ועכשיו נשמע את המנהלת אלכסנדרה פריווט
,בבית הספר הקסום לנסיכות
אלו שנולדו לתוך חיי המלוכה
.משחררות את פוטנציאל הנסיכה שבהן
עם זאת, מדי שנה, אזרחית אחת בגארדניה
זוכה במלגה מלאה לבית הספר
ובהזדמנות להפוך לגבירה מלכותית
.ולשנות את חייה לנצח
?האם זו תהיה את
!אני ממש מקווה
?אמרתי כבר שאני מקווה
,כשתהיי מבוגרת מספיק
.תיכנסי להגרלה. אני מבטיחה
,כדי לבחור את זוכת ההגרלה לשנה זו
.אני מציגה את מיס דלנסי דווין
.כמובן, כוונתך היא לנסיכה דלנסי דווין
.בקרוב בתי תהיה השליטה של גארדניה
.בתנאי שהיא תסיים בהצלחה את הסמסטר
?מיס דלנסי
.בלייר וילוז
!והינה לכם
…בלייר וילוז! זוכת השנה
!כן! ידעתי-
…מה? אבל
!מי גבירה מלכותית? בלייר היא גבירה מלכותית
.אמילי, זה לא ייתכן
?מי עובדת בארמון-
.בלייר עובדת בארמון
!קדימה, בלייר
…מעולם לא-
?את נרשמת עבורי
.רק חמש או שש פעמים
.ליום. במשך שנה שלמה
?מי תהיה גבירה מלכותית
!בלייר תהיה גבירה מלכותית
!אמילי-
!הם כאן? הם באמת כאן
?אימא
?בלייר וילוז
ברכותיי. באתי לקחת אותך
.לבית הספר הקסום לנסיכות
.לא, אני מצטערת
.חלה טעות
.אני לא הולכת לבית הספר הקסום לנסיכות
!את כן
אמילי, מקומי אינו עם נסיכות
.וגבירות מלכותיות
!תסתכלי עליי! אני מלצרית
.יש לי קשיות בכיס וקטשופ על הגרביים
.את נראית מושלם
.תודה. אבל הנערות שם לא יחשבו ככה
.יש לי אחריות כאן
בלייר, זה לא היה בסדר מצד אמילי
,לפעול מאחורי גבך
.אך זאת הזדמנות גדולה
?עבודה כגבירה מלכותית
.זה ישנה את חיינו לנצח
.אני אלך
!יש
!ואו, את תיסעי בכרכרה
.הגיע הזמן ללכת
?עכשיו-
.עכשיו
…אה… תן לי רק לארוז כמה בגדים ואני
.הכול נמצא בבית הספר
.עלינו ללכת עכשיו, אחרת תאבדי את המלגה שלך
…אבל מה לגבי ה
.טיק־טוק, טיק־טוק
.אני אוהבת אתכן
.לא אאכזב אתכן
!בלייר
!להתראות
!להתראות-
!ביי, אימא! ביי, אמילי
.להתראות, בלייר
.את תמיד תהיי הנסיכה שלי
!נהדר
.כבר נכשלתי בנסיעה בכרכרה
.תודה על הטרמפ
…היי, אולי תוכל להראות לי
.או שלא
!היי
.תסלחי לי
!הבהלת אותי
.זה בסדר. אתה כלב טוב
."פרינס"
.כלב טוב, פרינס
.את ודאי בלייר וילוז
בדרך כלל איננו מוצאים
.גבירות מלכותיות לעתיד שרועות על הרצפה
.היי
.סליחה לגבי הרצפה
.הוא פשוט… הוא חמוד מאוד
.בדרך כלל לא. הוא נוטה להיות ביישן
.לך לשכב, פרינס
.אני המנהלת פריווט
.ברוכה הבאה לבית הספר הקסום
.תודה. זה כבוד גדול
?שאקח אותך ללוקר שלך
בית הספר הקסום לנסיכות נוסד על עקרונות
.החדרת חוש אופי וביטחון לנשים צעירות
והוא מכין אותן לחיי המלוכה
.כבר כמעט 500 שנה
.אמילי תאהב את זה
.היא תמיד רצתה לבוא הנה
?אמילי
.אחותי הקטנה. היא זו שרשמה אותי להגרלה
,לא הייתי באה
אך זאת הזדמנות להעניק לה
.חיים טובים יותר, וגם לאימי
בלייר, רק 27 אחוז מזוכות ההגרלה
.מצליחות לסיים את הלימודים
?את חושבת שתוכלי להתמודד עם זה
.אני חושבת שכן. בהחלט אנסה
שימי לב שכל התלמידות שלנו
.מתנהגות בכבוד ובתחכום
!מפגש תה שבועי בתלבושות רשמיות
כן! ונוכל להעניק זו לזו כינויים כיפיים
!ולהחליף זוגות נעליים
.גבירותיי
מפגש תה שבועי בתלבושות רשמיות
!במעונות שלנו כל שבוע
.זהו בית הספר הקסום לנסיכות המקורי
.הטירה בת מאות השנים
,רוב הכיתות, כמו גם מעונות התלמידים
.נמצאים באגף החדש שלנו
השירותים שלנו ברמה העולמית
.כוללים כיתות דיגיטליות חדישות
.משמאלך, אולם הנשפים בגודל אולימפי
.והמקום החביב עליי, הספא היוקרתי שלנו
אני בהחלט נהנית
.ממניקור־פדיקור טוב מדי פעם
!בלייר וילוז
.אה, הינה-
?"מישהו ראה את "בלייר וילוז
?לשירותך, גברתי
.זאת גרייס
.עוזרת הנסיכה האישית שלך
.לכל תלמידה בבית הספר הקסום לנסיכות יש אחת
.הן בדרך כלל דייקניות ובדרך כלל מועילות
.אני אשאיר אותך בידיה הנאמנות
.אני כל כך מצטערת
.זה היה קרם חמאה
,אם מישהו ישפוך עליי צלי קדירה
.אהיה ארוחה מלאה
רק רציתי לתת לך
.את קאפקייק קבלת הפנים המסורתי
.את רוצה להחליף בגדים? בואי אחריי
.יש פה כל מה שנסיכה תלמידה צריכה
,ספרים, עטים, נייר, מראות איפור
.אוסף תיקים נוצץ
.וכמובן, נעלי עקב למקרי חירום
?זה הלוקר שלי
.ויש לנו גם מוצרי יופי
.מברשת שיער מצופה אבני חן, שפתון יהלומים
!אני מתה על הבושם הזה
.אני כל כך מצטערת. זאת הייתה תאונה
?דלנסי
.יש כזה דבר, יותר מדי בושם
!פורשה
…אוי, לא. את
!זועמת, זה מה שאני
?איך אתה מעזה
.תראי, דלנסי. הם מגישים עוגות רצפה
.רק הגעתי
?רק הגעת
.תני לי לנחש
?בלייר וילוז, נערת ההגרלה
.כן! אז את מבינה
…הכול חדש לי כל כך, ואני
.אני מבינה שההגרלה היא בדיחה
?זה לא ברור
.פשוטות עם שכמותך לא שייכות הנה
?נכון, פורשה
?מה
!ויקליה
.כן, הוד נפלאו… תך
!אני צריכה חבילת פינוק לנסיכות, מייד
!פנו דרך! אל הספא
?את מקבלת הזמנות
.כי אעשה הכול בשביל לאטה מוקה קצף כפול
.עוגת הרצפה הייתה טעימה
!פורשה
.כפי שאת רואה, כולן כאן ממש נחמדות
.רוב הזמן
.בואי נכין אותך לבית הספר
.לוקר, אנא הרחב את הווילון לגנדור נסיכה
!זה נפלא
!הדבר הכי טוב בבית הספר הקסום לנסיכות
!קדימה. תהפכי למהממת
.יפה כמו נסיכה
.גבירה מלכותית
,טוב, עכשיו לוח הזמנים שלך
.וניקח אותך למעונות
.בשמחה
?היי! השותפה החדשה שלנו, נכון
?נסיכה או גבירה מלכותית
?גבירה מלכותית. ואתן
.נסיכה. גם איילה
?את משחקת
.נחמד
!אני כל כך מצטערת
?את צוחקת
איילה לא אומרת מילה לגבי השירים
!ואני כבר מתה לשמוע אותם
.אני עדיין עובדת עליהם
.הם עוד לא מוכנים להאזנה
.באמת? מה ששמעתי היה מעולה
!כן! את רואה? תשמיעי לנו שיר שלך
.זה בסדר. אין מה למהר
.אני האדלי
.בלייר-
?בלייר וילוז? זוכת ההגרלה
?זה ברור עד כדי כך
כן, כי הודיעו בטלוויזיה
.ש"בלייר וילוז" היא הזוכה בהגרלה
.אה, נכון. סליחה
.נראה לי שאני קצת המומה
,כל הנסיכות והגבירות המלכותיות המתלמדות
נא להגיע לקבלת הפנים לאור הירח
.בעוד דקה אחת
?דקה אחת
.ברוכות הבאות, תלמידות
.וכלבים
,הערב תתחילו באתגר הכי גדול של חייכן
,ההכשרה להפיכה לנסיכה או לגבירה מלכותית
.העבודות החשובות ביותר בממלכה
,חברותיכן לכיתה, לוריין וג'וזט
.יביאו לכן את כתר האימונים שלכן
.תודה
.אל תתרגלו אליהם יותר מדי-
רק אלו שיעברו את הסמסטר הזה
.יזכו בגרסאות האמיתיות
.אם תיכשלו כנסיכה בהכשרה, לא תוכתרו
.יש לנו ציפיות גבוהות מאוד מכן כאן
כל אחת מכן צריכה להגיע
,לכל השיעורים בזמן ובמדים
.והציונים שלכן חייבים להיות יוצאים מן הכלל
יחד עם זאת, אני מאמינה
.שלכל אחת מכן יש פוטנציאל להיות נסיכה
עבדו קשה והישארו מסורות
.ותשיגו את המטרה
,אני מצטערת, דיים דווין
,זה כחכוח חזק
?תרצי כוס מים
.אני רוצה שיציגו אותי כראוי
.בהחלט
.תלמידים
.דיים דווין
.יש לי הודעה מרעישה
…זהו סמסטר ההוראה האחרון שלי לפני שאני
.לפני שבתי תהפוך לשליטת גארדניה
.לא, אל תבכו
.גברת פריווט תלמד את הכיתות שלי בשנה הבאה
.בדרכה שלה
.מובן שאיש לא מכיר את חיי המלוכה כמוני
אני גרה בארמון
,מאז שגיסתי היקרה
,המלכה איזבלה, ומשפחתה מתו
…וזה היה כבוד גדול
…אם הם מתו-
?את מכירה את האגדה
?את מכירה את האגדה-
?איזו אגדה
לפי האגדה, לא כל משפחתה
.של המלכה איזבלה מתה בתאונה
.איזה יופי שאת מכירה את הסיפור הזה
ובכך אני מקבלת את כולכן בברכה…
.לבית הספר הקסום לנסיכות
.מי ייתן והזמן שלכן כאן יהיה קסום
!שתי שורות, כולן
.קידות לכולן, ואז אתן יכולות ללכת לישון
האגדה אהובה עלייך ביותר
.על משפחת המלוכה של גארדניה, קדימה
.אני לא מכירה שום אגדה
.פספסת הרבה
.איילה, קדימה
.האגדה האהובה עליי היא פשוטה
.כתר הקסמים של גארדניה
?כתר הקסמים של גארדניה
.אוי, לא
?שוב את
.אני כל כך מצטערת
!מה הבעיה שלך? את אסון מהלך
.לא נראה לי שדלנסי ואני נבלה הרבה ביחד
.זה בסדר, את תבלי איתנו
.לגמרי. וחכי שהלימודים יתחילו מחר
.את בטח יכולה לעשות כל מה שהיא יכולה לעשות
כמובן, אני יכולה לעשות
.כל מה שהיא יכולה לעשות
אני לא יכולה לעשות שום דבר
.שהיא יכולה לעשות
,איזון. איזון הולם מביא כבוד
.וזה דבר הכרחי לכל מי שחי את חיי המלוכה
.תודה, דלנסי
,כעת, נסיכות, גבירות מלכותיות
.בואו נראה מה אתן מסוגלות לעשות
.התחילו עם ספר אחד והחליקו
.בצורה חלקה ובחן
אני יכולה לאזן
?מגש מלא כוסות קפה ללקוחות, נכון
.כמובן, מעולם לא עשיתי את זה על הראש
.האדלי, את מרככת את המוח שלך. תפסיקי
.זה נהדר, איילה
.תודה, דיים דווין
אם את רוצה להיות הנסיכה המשוגעת
.ששומעת מוזיקה בראשה
,לוריין, את מתאמנת באיזון
.לא בהרמת משקולות
.כמו נסיכה, ג'וזט, לא כמו ברווז נודד
.פורשה
?מה
.את בסדר גמור
!קדימה
.תעשי את זה עבור אמילי
?קנית את הנעליים האלו במכירת חצר
?הגיע הזמן לישון
?איך זה שאף אחד לא סיפר לי
?את. מה יש לך לומר על האסון הזה
.זו הייתה תאונה, דיים דווין
…רק ניסיתי
.תעמדי-
?את הבחורה מההגרלה, נכון
.כן, דיים דווין
.הייתי צריכה לדעת. תפגשי את עיניי, ילדה
גבירה מלכותית אמיתית
.לעולם לא משפילה את ראשה
?אימא? התכוונת לומר משהו לבלייר
!כן
!את לחלוטין לא כשירה לחיי המלוכה
!אני רוצה שתצאי מהשיעור הזה
אולי כדאי לך גם לחשוב אם מישהי מהמעמד שלך
בכלל אמורה להישאר במקום
!שברור שאת לא שייכת אליו
.אני מבינה
!היום מגישים עוגת תות שדה
.תודה, מירנדה
.אל תיתני לדיים דווין להציק לך
לפי האגדה, היא למעשה חייזרית רפטילית
.מהצד השני של היקום
?את יודעת מה ממש מעצבן אותי, פורשה
?בובות אצבע ששרות יודל
כשפשוטת עם כמו בלייר מגיעה
,לבית הספר הקסום לנסיכות
.היא הופכת אותו למיוחד פחות
.היא הופכת אותנו למיוחדות פחות
?באמת
.לגמרי-
.ייחודיות היא כמו חתיכת העוגה הזאת
.אין מספיק לכולם
,אם בלייר תיקח ממנה נתח עצום
?מה יישאר לנו
!גנבת את העוגה שלי
.לא אני
!בלייר
.איך היא מעזה! אני רציתי את העוגה
.אל תדאגי
יש לי הרגשה שהיא לא תישאר כאן
.מספיק זמן כדי לגנוב עוד עוגות
!ויקליה
?כן, הוד ערמומיותך
.אנו מסתובבות ומראות לכולן את קריאת העידוד
,כי אם אתן מתגאות בבית הספר
!אמרו זאת בפומבי ולא בבידוד
.תודה, לוריין. ג'וזט
.כן. זה היה חמוד. זה אפילו התחרז
.להתראות
.זאת לא הייתה קריאת העידוד
.הייתי צריכה להבהיר את זה
.אבל אל תחששי
!כי הגיע הזמן להריע
!אחת, שתיים, שלוש
!נסיכות תלמידות הן הטובות מכולן
!כישורים מלכותיים עומדים למבחן
!אנו יכולות לרקוד ויש לנו איזון
!זה הזמן להשמיע רעש לכל כיוון
!קדימה, בית הספר הקסום לנסיכות
.קריאת עידוד מגניבה. תודה על השיתוף
!חלק מהאכפתיות
?אתן מוכנות
…אני כל כך מצטערת… אני
.אני צריכה ללכת
.מגיע לה על שגנבה את העוגה שלי
?על מי אני עובדת
.אני לא שייכת לכאן בכלל
.אני כמו גיהוק בסימפוניה
.את צריכה לתת לעצמך עוד זמן
.את צודקת
,עם עוד זמן
.אולי אוכל להשמיד את כל בית הספר
,לא, דיים דווין צודקת
.אני לא מתאימה לבית הספר הקסום לנסיכות
.ברצינות? בלייר
.דיים דווין התאימה לבית הספר הקסום לנסיכות
?מה זאת אומרת
!אני מכירה את הסיפור הזה
,היא הייתה זוכת ההגרלה
אך אף נסיכה לא בחרה בה
.לגבירה המלכותית שלה
.אפילו לא גיסתה, המלכה איזבלה
בדיוק. אילו דלנסי לא הייתה
,בתור לכס המלכות
דיים דווין לא הייתה מיוחדת יותר
.מכל אחת אחרת
.אבל זאת לא רק היא
.כולן חושבות שאני לא שייכת לכאן
.כולן חוץ מכן
?קצת עזרה, בבקשה
!חבילה מהבית
?היא עבורך מאמילי וילוז
?מאמילי? באמת
.זה יפה
.אמילי ציירה את זה
היא אהבה את הסיפור על כך
.שמצאו אותי על מפתן דלתה של אימא שלי
.הייתי רק בת שנה
.אימא אימצה את אמילי מספר שנים לאחר מכן
.הן כל עולמי
,אחת, שתיים, שלוש
,ואחת, שתיים, שלוש
…אחת, שתיים, שלוש
?שוב, בלייר
.אני מצטערת
!דרכת לי על שמונה אצבעות ברגליים
!נשארו לי רק ארבע
.שתיים. נשארו לך שתיים
!זה אפילו גרוע יותר
.תודה לכולכן. נתראה מחר
.לא את, בלייר
.אני רוצה לדבר איתך אחרי השיעור
?טוב, איזו הפתעה
?האם… הכול בסדר
.לא, בלייר. ממש לא
.אתמול, דיים דווין המליצה שנסלק אותך
.אני לא יכולה להאשים אותה
,אני יודעת שעברו רק יומיים, אבל בכנות
אני לא חושבת שאי פעם ראיתי
.תלמידה שהיא כזה אסון במסדרונות האלה
.אני מבינה
.למען האמת, כמעט התכוונתי לעשות זאת
?"אמרת "כמעט
.כמעט
?את יודעת מה צריך כדי להפוך לנסיכה
?כתר
.לא, לא כתר-
.אופי
,כל השיעורים שלנו באיזון
.בנימוסים, בריקודים
.הם לא שטחיים
.הם כדי לבנות ביטחון עצמי
.אך ביטחון עצמי ללא אופי הוא מסוכן
.לך, בלייר, יש בעיה אחרת
.אופי ללא ביטחון עצמי
?אז את כן מסלקת אותי
.אני מתכוונת ללמד אותך
אם תוכלי לחפור עמוק
,ולמצוא את הנסיכה שבתוכך
אין לי ספק שתסיימי בהצלחה
.ותוכלי לבחור בכל תפקיד גבירה מלכותית
.אם תוכלי להתמודד עם זה
?אז מה את אומרת
!כן
.כלל מספר אחת, אסור לחבק את המורה
?מצטערת. אני פשוט… מתי נתחיל
.ברגע זה
אני יכולה לעשות את זה כי אני נינוחה
.וכי אני חשה בנוח עם עצמי ועם גופי
זה כי את לא מוקפת באנשים
.שגורמים לך להרגיש כאילו את שום דבר
אף אחד לא יכול לגרום לך
.להרגיש נחותה ללא הסכמתך
.טוב. תורך
,המנהלת פריווט
.אין מצב שאני מסוגלת לעשות את זה
.לא אם אינך מאמינה שאת מסוגלת
.נתחיל בקטן
.שלושים שניות, כאן על הקרקע
.בדיוק. ממש ככה
.אני לא מסוגלת. אני לא יכולה לעשות את זה
…כמובן שאת יכולה
.טוב. אני רואה שמצפה לנו הרבה עבודה
אין בי את האיזון"
אני חושבת שאפול
הלוואי שהיה לי כישרון
אני בכלל לא שייכת לכאן
טובעת בלחץ
הסתבכתי מאוד
?למה חשבתי שאני יכולה לעשות את זה
יכולתי לעזוב במקום
זאת ההזדמנות שלי לצאת לחופשי
הכול תלוי בי
ואם אמשיך לנסות, אהיה
על גג העולם
שם אוכל לראות את הכול מולי
מושיטה יד כדי לגעת בשמיים
על גג העולם
כל חלומותיי רצים לעברי
פורשת את כנפיי כדי לעוף
על גג העולם
דבר לא ישבור אותי
אעשה את זה נכון
גם אם אצטרך לעשות זאת אלף פעמים
לנסות פעם אחת זה קל
משמעת זה דבר קשה
אך דבר לא יביס אותי
אם השינוי נמצא בליבי
זאת ההזדמנות שלי לצאת לחופשי
זאת ההזדמנות שלי
הכול תלוי בי
ואם אמשיך לנסות, אהיה
על גג העולם
שם אוכל לראות את הכול מולי
פורשת את כנפיי כדי לעוף
"על גג העולם
.אני צריכה שתי שורות
.גבירות על הקו הוורוד, אדונים על הקו הכחול
,ברוכים הבאים, כולם
לשיעור הריקוד המשותף שלנו
.עם האקדמיה לנסיכים
,אם נוכל להפסיק עם הצרחות
.אעריך זאת מאוד
.נראה שיש לנו גברת אחת יותר מדי
.דלנסי, זה הקו הוורוד
.אני לא רואה את הנסיך ניקולס
.איתו אני רוצה לרקוד
.אולי הוא בלתי נראה
.אף בת שלי לא תשב בצד בנשף
…אבל, אימא
נראה שהפעם תיאלצי
.לשבת בצד, יקירתי. כמה חבל
!בסדר, כולם בזוגות! הבה נתחיל
.קדימה. רבותיי, נא להשתחוות
.גבירותיי, נא לקוד קידה
…סליחה על האיחור
.אוי, לא! אני כל כך מצטער
.זה בסדר
.לא, זה לא. אני מרגיש נורא. בבקשה
.תודה
.מצטער. לא התכוונתי לאחר
זה בסדר. שניכם יכולים להיות שותפים
.ולהצטרף לריקוד
,וכעת, רבותיי
…נשקו בעדינות את ידה של בת זוגכם
.ורקדו
,גבירתי, אני ניקולס, בן כפר צעיר מהמזרח
.ועונג הוא לי להכיר אותך
?את חושבת שזה היה מספיק מנומס
.בהחלט
?את חושבת שתוכלי להתעלות על זה
,נער כפרי יקר, הנני בלייר, נערת גארדניה
.ולכבוד הוא לי להתקבל בחיק כפריותך
.כל הכבוד
.אני משתדלת-
!נהדר, כולם
,נפלא, וכעת קודו קידה אחרונה לבני זוגכם
וניפרד לשלום מהאדונים הצעירים
.מהאקדמיה לנסיכים
זכרו שתראו אותם שוב
.בטקס יום ההכתרה בסוף שנת הלימודים
.אספור את הרגעים עד אז
.כך אעשה גם אני, אדוני הטוב
.יש לי הודעה מרגשת
,הודות לנדיבותה של דיים דווין
בארוחת הערב היום
.תהיה לכן הזדמנות לטעום את עתידכן
.שיעור הנימוסים שלנו יתנהל בארמון
!יש! מגניב
!אין מצב-
?הארמון! את יכולה לדמיין לעצמך
.אני גדלתי בארמון, פורשה. אני גרה שם
?אבל את יכולה לדמיין את זה
,כדי להתכונן לאירוע
כולכן תבלו את אחר הצוהריים
.בפינוק בספא
עוזרות הנסיכה שלכן
.יעזרו לכן לנצל את כל השירותים
.תיהנו
.ויקליה
,הדבר שהכי רציתן לראות בארמון
.ואתן כבר מתות לראות אותו
.בלייר, קדימה
,מעולם לא חשבתי על הארמון
.אבל אמילי תשתגע עליו
.אני רוצה לזכור הכול כדי שאוכל לספר לה
!זמן המניקור
!זמן המניקור-
.נחמד
.איילה, קדימה
אני אשמח לגלות עוד על מה שקרה
.למלכה איזבלה ולמשפחתה
.הן כל כך מסתוריות
נכון מאוד. אני רוצה לגלות עוד
.על כתר הקסמים של גארדניה
.איילה הזכירה אותו קודם
.אמילי תאהב את הסיפור הזה
!ספרי לה את האגדה
אומרים שהכתר מאיר כשמניחים אותו
.על היורשת האמיתית של גארדניה
הוא האיר על ראשה
,של המלכה איזבלה בטקס הכתרתה
.אך הוא לא נראה מאז
!סיימנו
!סיימנו-
.הן יפהפיות
!תודה
!תודה-
.כדאי שנלך
,ככל שנגיע מוקדם יותר לארמון
.כך נוכל לראות יותר
!המדים שלנו
!הם גזורים לחתיכות
?מה נעשה
.אסור לנו ללכת לשיעור בלי המדים שלנו
.ואם נבריז משיעור, נקבל ציון נכשל
.אסור לנו להיכשל
.יום ההכתרה הוא בעוד יומיים
?איך זה יכול היה לקרות
.ברצינות? זו הייתה דלנסי. אין ספק
."היא מלכת "לגרום לבלייר להרגיש נחותה
.לא, היא לא
.אף אחד לא יכול לגרום לנו להרגיש נחותות
.לא בלי הסכמתנו
?אנחנו נסיכות, נכון
…אבל עוד אין לנו כתרים, ואת
.אני לא מדברת על כתרים. אני מדברת על אופי
הכלל הוא שאנחנו חייבות
?להגיע לשיעור עם מדים, נכון
.כרגע, הם קלילים מדי
.הם פשוט זקוקים לתיקון קל
!גרייס! קפריס! הרמוני
?זה לא יהפוך אותם לקלילים עוד יותר
.נראה שבלייר, האדלי ואיילה מאחרות
.אני מקווה שהן לא מבריזות מהשיעור
לא הייתי רוצה לתת למישהי ציון נכשל
.כה קרוב ליום ההכתרה
.טוב, נגמר הזמן
.בחייך, דיים דווין
.אני חושבת שנוכל להמתין עוד כמה דקות
?ולתת לשאר התלמידות לחכות
.זה לא נשמע הוגן
.אני חוששת שנצטרך להכשיל את שלושתן
!חכי
?מה אתן חושבות שאתן לובשות
.אלה לא מדי בית הספר
,סלחי לי, גברתי, אך למעשה
הם עשויים לגמרי מהבדים
.של המדים המקוריים שלנו
.אבל זה נוגד את החוקים
,למעשה, דיים דווין
אין שום דבר בקוד הלבוש
.שנוגד את מה שהן עשו
נכון. פשוט השתמשנו בעבודה קשה
.כדי לממש את פוטנציאל הנסיכה שלנו
.ובאופן נפלא
.בואו, הצטרפו לשיעור
!מגניב
?מאיפה השגתן מדים חדשים
.הם מדהימים
.הכנו אותם
.בלייר הכינה אותם-
?איך עשית את זה
.גם אני רוצה
.לא ידעתי שאנשים מכינים בגדים
.חשבתי שהם באים משדונים
.את יודעת, כמו טוסט
.שימו לב, כולם
.ברוכים הבאים לארמון המלוכה של גארדניה
,כהפתעה מיוחדת
יהיה לכם קצת זמן לפני הארוחה
.כדי לחקור את הקומה הראשונה של הארמון
!תיהנו
.נהדר. סודות מלכותיים, הינה אנחנו מגיעות
.אין מצב
!בלייר. זאת תמונה של בלייר
.זה לא ייתכן
?למה שיהיה פה דיוקן שלי
".הנסיכה איזבלה, בת 18"
.הכלב הזה
.זה לא ייתכן
,המלכה איזבלה, המלך רג'ינלד"
,הנסיכה סופיה וכלבם הנאמן
".פרינס
.אין מצב
בלייר, את יודעת מתי אימא שלך
?מצאה אותך על מפתן הדלת
.התאריך? בטח
הוא הפך ליום הולדתי
.כי לא ידעה את התאריך האמיתי
.26 באפריל
?מה
?בלייר, את יודעת מה קרה ב־26 באפריל, נכון
.כן
.יום ההולדת שלי. הרגע אמרתי לכן
זה היום שבו משפחת המלוכה
.נהרגה בתאונת הדרכים
.אולי סופיה הקטנה לא מתה בתאונה ההיא
אולי מצאו אותה והותירו אותה
.על מפתן הדלת של מישהו
.לא
!כן-
,הביטי בדיוקן
.את נראית בדיוק כמו המלכה איזבלה
.ייתכן שאת סופיה התינוקת
,אם זה נכון, ודיים דווין ודלנסי יודעות זאת
,זה מסביר למה הן כה מגעילות אלייך
!כי את היורשת החוקית לכס המלכות, ולא דלנסי
.אוקיי, זה הדבר הכי מטורף ששמעתי אי פעם
.הגיע הזמן לארוחת הערב. עלינו ללכת
.זה רציני, את יודעת
.גורלה של כל גארדניה מונח על הכף
.בחייכן, חבר'ה. זה מטורף
.תסלחו לי
לבתי יש הצהרה לגבי אופן השלטון שלה
.כשהיא תוכתר לנסיכה בעוד יומיים
.דלנסי
…אני
בתי המבריקה שמה לב לכך
שהאזורים העניים יותר בגארדניה הם חורבות
.בהשוואה לשאר הקהילה היפהפייה הזו
!היי
,כדי לתקן את המצב
,היא תשתלט על האזורים האלה
תהרוס את הבניינים
ותהפוך את הקרקע לפארקים גדולים
.שופעים בעצים, במדשאות ובנחלים
.זה יהיה נפלא לסביבה
.אבל יש אנשים שחיים באזור שהרגע הרסת
.השכונה שלי נמצאת שם
?באמת
.דלנסי מודעת לכך
.האנשים האלה יעברו למקום אחר
.איך? הם כמוני
.אין להם כסף
.הם לא יכולים פשוט לקום ולעבור בית
,לו הייתי את
הייתי עוזבת את בית הספר הזה מייד
.ומכינה את המשפחה שלי לקראת המעבר
?דלנסי
.אני חושבת שזה מביש
.רשמתי בפניי
?כעת, שנמשיך את השיעור בנימוסי ארוחת ערב
.טוב, תלמידות, נתחיל בסלטים
.המזלגות החיצוניים ביותר
.אתן יכולות להתחיל
.בואי ניסע
?בלייר, את בסדר
.אני יותר מבסדר
.אני מוכנה
?מוכנה למה
.להילחם
,אם דלנסי תוכתר כנסיכה
היא תהרוס את המשפחה שלי
.וכנראה גם את כל הממלכה
?אם היא תוכתר
היא לא תוכתר אם נוכל להוכיח
.שמישהי אחרת היא היורשת החוקית
.כתר הקסמים של גארדניה
?הוא חייב להיות בארמון. נכון
הכתר מאיר כאשר הוא מונח על ראשה
.של היורשת האמיתית של גארדניה
.אבל עלינו למצוא אותו לפני ההכתרה של דלנסי
…אז עלינו למצוא את הכתר
!הלילה
!הלילה-
.הגיע הזמן
?יש לנו כל מה שאנחנו צריכות
.בואו נצא
?מה זה
?מה קורה
!תרגיל אש, אך אל חשש! כולן בטור אחד ממש
.אני לא רואה תרגיל אש בלוח הזמנים
?מה לגבי התוכנית
.נחכה עוד קצת
.נקווה שזה יהיה מהיר
?יום נהדר לתרגיל אש במפתיע, נכון, יקירתי
?אימא, מה עשית
?מה עשית למדים שלך
.זה מוצא חן בעיניי, אימא
.קדימה. בואי נצטרף לאחרות בחוץ
,שימו לב, תלמידות
.אתן רשאיות לחזור לחדריכן
?כמה זמן איבדנו
.שלושים דקות
ועוד 15 דקות נוספות
כשניסינו להתיר את פורשה
.שנתפסה ברשת הכדורעף
.בואו נזוז
.גנבות! הן גנבות, אני אומרת לך
.עצור אותן
?מה
,אני בטוחה שזו טעות כלשהי
.אך דיים דווין חושבת שגנבת לה את התכשיטים
!לא! בחיים לא
לא כדי להציל את משפחתך
?שעומדת לאבד את ביתה
.אני בספק
.בנוסף, בתי דלנסי ראתה אותך
לא אמרת לי שראית את בלייר
?מחטטת במשרד שלי לפני כמה ימים
…אני לא
…אני לא זוכרת בדיוק, אבל
.כן. ראיתי אותה
.אני דורשת שתערכו חיפוש בחדרן
?מה
?מה-
.בנות, אלה הנהלים
.אם אין לכן מה להסתיר, זה לא ישנה
.תראו מה מצאתי
!התכשיטים שלי
…אלה לא
!לא אני שמתי אותם שם
.הינה עוד אחד
!אין מצב
.עוד אחד
!לא גנבנו שום דבר
.אל תשקרי. זה לא הולם
!כלאו אותן
.המנהלת פריווט, אני מבטיחה לך
,בגלל הראיות והעדה
.אני חוששת שאין לי ברירה
.ברוק, קח אותן לחדר המעצר
!לא
.לא נוכל לחקור עד לאחר הטקס מחר
.אתן תישארו במעצר עד אז
?במעצר
?כלומר, כלואות
?בזמן ההכתרה
.לצערי, כן
.אלא אם כן ישנה דרך אחרת להסביר את זה
.כמה מאכזב
.בהחלט
!ברוק
.איילה, האדלי, אני מצטערת
.עכשיו אף אחת מכן לא תהפוך לנסיכה
.אל תילחצי
?מי צריך כתר בכלל
.הם רק גורמים לך לגירוד בראש
ולא קל לבעוט בכדור בנעליים
.עם עקב של עשרה סנטימטרים
!ברוק, עצור
.יש לי תכנון אחר עבור האסירות
.אתה רשאי למסור אותן לידיי
…אבל הפקודות שלי
.יגיעו ממני באופן רשמי בעוד כמה שעות
?המפתחות
.הן שלך
.תודה. אתה יכול ללכת
אם זו הדרך שלך לזרוע מלח
.על הפצעים, את לא צריכה
.ניצחת
.כן, הבנו
…מה את
.אני אמורה להיות במיטה
…תגידי לי
?את באמת הנסיכה סופיה
…אני
.אני לא בטוחה
.אבל אני חושבת שכן
.גם אני חושבת כך
.זו מפה של מרתף הארמון
.יש בתוך הכספת משהו ששייך לך
.כתר הקסמים של גארדניה
.את חייבת למצוא אותו
.שכולם ידעו את האמת לפני ההכתרה
.ברגע שאני אוכתר, זה יהיה מאוחר מדי
.גארדניה תהיה שלי לכל החיים
?את לא רוצה בכך
.אני רוצה את מה שנכון
.אני חייבת לחזור. אימא שלי תחפש אותי
.תודה
.אשאיר לכן חלון פתוח בקומה השלישית
.בהצלחה
.היי, פרינס
.אל תסתכל עליי ככה
.אני לא יכול להביא מקל, אני בתפקיד
!היי
!פרינס. לא. בוא הנה. אני צריך לעבוד
.פרינס. קדימה
!בוא הנה
.זה החלון
.נקווה שדלנסי עשתה את מה שאמרה שתעשה
?את בטוחה שזה יעבוד
.משוכנעת. תחזיקי חזק ואל תביטי למטה
.בוא. קדימה
.קדימה
.פרינס, היי
.תניח את זה
!תחזור הנה
.המעלית אמורה להיות במורד המסדרון הזה
.הגיע הזמן ללכת לישון, דלנסי
.מחר יש לך יום גדול
.אל תזוזו
?מה עכשיו
.אזעקת לייזר. יש לנו אותן בבית
.אם ניגע בקרני הלייזר, תישמע אזעקה
.אני לא רואה קרני לייזר
.אולי קצת איפור יעזור
.נחמד
?אז איך אתן בהתעמלות קרקע
.אני טובה בתנוחת עץ
.אני חושבת שאני יכולה לעשות סלטה
.בואו אחריי
.לא, מכאן
!זהירות
.בסדר
!לא… היי
.ברוכה הבאה, דיים דווין
.אבטחתך היא בעדיפות עליונה
.אנא הקלידי את הסיסמה שלך
?סיסמה
.נסי משהו
?במה דיים דווין הייתה בוחרת
?ביום ההכתרה של דלנסי
.התאריך של היום
.נראה שאת מתקשה
?את רוצה את רמז הסיסמה שלך
!כן
!כן-
."הרמז שלך הוא, "היום שבו הכול הסתדר
.עשר שניות לנעילה
?היום שבו הכול הסתדר"? מה זה אומר"
."רגע. "היום שבו הכול הסתדר
היום שבו התוכניות
.של דיים דווין החלו לעבוד
!יום התאונה
.תודה, דיים דווין
.תיהני
.לא פה
!האדלי, איילה, הביטו
.כתר הקסמים של גארדניה
?איך נוציא אותו מהתיבה
.אתן לא
.אבל לי לא תהיה בעיה איתו
.להתראות, בלייר
.תיהני מיום ההכתרה
!לא
.זהו זה. אבוד לנו
.ובכן, פיל, הינה הוא. היום לו כולנו חיכינו
?יום ההולדת שלי
.לא, יום ההכתרה
אפילו כעת, הנסיכות המתלמדות האהובות עלינו
נכנסות לארמון המלכותי
כדי שהכתרים המלכותיים שלהן
.יונחו על ראשיהן המלכותיים
,גבירותיי ורבותיי
אני מקבל אתכם בברכה
…ליום טקס הסיום וההכתרה השנתי
זה הולך להיות יום ההכתרה
?הטוב ביותר אי פעם, את לא חושבת
,גרייס, לכי למצוא את גברת פריווט
.וספרי לה איפה אנחנו
?מה נעשה עכשיו
אני מכתיר אותך בזאת
.לגבירה המלכותית ג'וזט מזיניה
.לנסיכה מירנדה מפילדלפיה
.אני מכתיר אותך בזאת לנסיכה פורשה מנרקיסיה
.אין כאן קליטה בכלל
?מה זה
.זוזו לאחור
.אם רק היה לוח מקשים בתוך הכספת
!אולי… יש
,עומדת מולי עכשיו דלנסי דווין
שתשלוט מעתה בארצנו
.האהובה והמשגשגת, גארדניה
…דלנסי, אני מכתיר אותך בזאת לנסיכת
!חכה
.נוהל נסיכה תקין
,חוקי העזר קובעים שלפני הכתרת נסיכה חדשה
האספה כולה צריכה להסתובב שבע פעמים
.לכבוד שבע הגבעות של גארדניה
?מה היא עושה
.אני לא יודעת-
!מה את עושה? את צריכה להיות מוכתרת
…אני פשוט
.רוצה לעשות את זה כמו שצריך
?להסתובב, אמרת
.זה אכן הנוהל התקין
,לכבוד שבע גבעות גארדניה
!נקום ונסתובב שבע פעמים
!הצלחתי
.הטלפון מחובר למקלדת
.יום התאונה
.דיים דווין בטח שינתה את הקוד
.את צודקת
שמעתי את דיים דווין מחליפה אותו
.כשהדלתות נסגרו
.גם אני שמעתי את זה
.זה מה שזמזמתי כל הזמן הזה
.תני לי לראות את הטלפון
"דו, רה, מי"
!אני יודעת
!יש
!יש-
!עשינו את זה
כעת, קפצו על רגל אחת
.כדי לכבד את אלו שקפצו לפנינו
.לבריאות
?היי! מה את עושה כאן
ועכשיו כולם צריכים לטפוח על הראש
.וללטף את הבטן בו־זמנית
!מספיק
!הנוהלים קוימו. תכתיר אותה
!חכה
!לא! אל תחכה
אני תובעת בעלות על כס המלוכה
,כי אני הנסיכה סופיה
.בתה של המלכה איזבלה
.באמת יש דמיון
.זה מגוחך
.הנסיכה מתה לפני 17 שנה
סיים את ההכתרה
והפוך את הנסיכה דלנסי
!לשליטת גארדניה לכל החיים
…דיים דווין, זו טענה רצינית, ואנחנו צריכים
.אנחנו צריכים להכתיר את בתי
!קדימה
!תתרחקו
!זו באמת הנסיכה סופיה
!ילדה חסרת תועלת
?יש לך מושג מה עשית
אני חיסלתי את המלכה איזבלה
!כדי שיום אחד את תוכלי להיות הנסיכה
.לא, זה לא מה שהתכוונתי
.שומרים, קחו אותה מכאן, בבקשה
!לא! אתם לא יכולים לעשות לי את זה
!הורידו ממני את הידיים שלכם
!אתה חייב להכתיר את דלנסי
!אתם תשלמו על זה
,בלייר… כלומר, הנסיכה סופיה
?יש משהו שתרצי לומר לנתינייך החדשים
.שלום
.אני סתם בחורה רגילה
אבל אני חושבת שהמנהלת פריווט צודקת
כשהיא אומרת שלכל נערה
.יש פוטנציאל להיות נסיכה
.זהו כבוד להיות הנסיכה שלכם
בלייר, זה הרגע שבו נסיכת גארדניה
.בוחרת את הגבירה המלכותית שלה
,אני יודעת שזאת החלטה חשובה
…אז אם את צריכה עוד זמן
.אני כבר יודעת את מי אני רוצה
זו תהיה זכות אדירה
…אם הגבירה המלכותית שלי תהיה
.דלנסי
?אבל בלייר, למה אני
.הייתי איומה כלפייך
.לא הייתי עונדת את הכתר הזה ללא עזרתך
?האם תסכימי
.לכבוד יהיה לי, הוד מעלתך
.הגבירה המלכותית דלנסי מגארדניה
…גבירותיי ורבותיי, בני מלוכה מכל הגילים
!וכלבים, הגיע הזמן לחגוג
.הינה שיר מיוחד שכתבתי בעצמי
.אני מקווה שתאהבו אותו
כולנו"
נפלאות
ידיים באוויר
כולנו-
אנחנו שולטות בבית הספר הזה
אנחנו שולטות בו
כולנו, נפלאות
"וככה אנחנו עושות את זה
?אין מצב! את מנגנת את השירים שלך
.לגמרי הגיע הזמן
!אני מתה על זה
.בלייר, אל תסתכלי עכשיו, אבל תסתכלי עכשיו
…ברכותיי, הנסיכה
.אתה יכול לקרוא לי בלייר
.ברכותיי על ההכתרה שלך, הנסיך ניקולס
?התכבדי אותי בריקוד
.אשמח מאוד
קפצו למעלה, ידיים באוויר"
כתרים על ראשינו, קלים יותר מאוויר
קדימה, סיבוב לשמאל, סיבוב לימין
סיימנו את הלימודים
וזה הלילה שלנו
אנחנו שולטות בבית הספר הזה
החברות עושה אותנו חזקות
וכולנו שייכות
"אנחנו שולטות בבית הספר הזה
?הוד מעלתך
.יש כאן אנשים חשובים שבאו לראות אותך
!אמילי! אימא
!בלייר
.ברוכות הבאות לביתנו החדש
?באמת? אנחנו נגור בארמון
.נכון
.בלייר
…אני יודעת שזה לא בדיוק המקום שחלמנו עליו
.את צוחקת? זה טוב יותר מכל מה שחלמנו עליו
.נכון, עכשיו ששתיכן נמצאות כאן
?בלייר
?אם את נסיכה עכשיו, זה אומר שגם אני נסיכה
.כמובן
.בתוך כל נערה ישנה נסיכה
.בואו. אני רוצה להציג אתכן בפני כולם
קפצו למעלה, ידיים באוויר"
כתרים על ראשינו, קלים יותר מאוויר
קדימה, סיבוב לשמאל, סיבוב לימין
סיימנו את הלימודים
"וזה הלילה שלנו
".בתוך כל נערה ישנה נסיכה" -
- ברבי
תרגום כתוביות: ליאור כרמל